=Te Perdí Para Siempre S1=
=Episodio 39=
Está bien, bájame.
Puedo hacerlo.
Vamos.
Bájame.
Está bien.
Será mejor que te vayas.
Tú...
Viste a Jing hoy.
Bien,
de verdad
superarlo?
Sí.
Deseo
Yo podría hacerlo.
Ojalá pudiera olvidar todo.
Hoy,
Lo hice a propósito.
Charlé y me reí como siempre frente a él.
Cuando parecía triste,
En realidad estaba muy feliz.
Si él fuera como yo hoy,
charlando y riendo, como si nada pasara,
Supongo que me sentiría muy molesto.
Siempre digo cosas que no quiero decir.
Dije que deberíamos ser extraños,
pero en mi corazón,
no lo quiero
para olvidarme tan rápido.
Puedo fingir que no me importa,
pero no permitiré que no le importe.
si el realmente
se olvida de mi pronto,
Supongo que lo odiaría.
Xuan.
¿Que pasa conmigo?
Estás bien.
Realmente te has enamorado de él.
Lo lamento ahora.
si no hubiera sido mi intención
contar con el apoyo de Tushan Jing,
nada de esto habría sucedido hoy.
¿Has olvidado?
Yo fui quien lo salvó.
Ya lo conocía.
Pero entonces no tenías sentimientos reales por él.
le di la oportunidad
acercarme a ti paso a paso
y entrar en tu corazón.
Está bien.
Te puedes ir.
Es algo entre Jing y yo.
Además,
Nunca me he arrepentido de que me gustara.
¿Por qué deberías culparte a ti mismo?
No te preocupes por mí.
El tiempo lo curará todo.
Solo necesito un poco más de tiempo
para olvidar el pasado.
Xiaoyao.
Está bien.
Tienes que recodar
que mucha gente depende de ti ahora.
Siempre debes mantener la mente clara.
¿Entender?
Bueno.
Descansa temprano.
No te preocupes.
Nunca he sido demasiado duro
en mí mismo.
Ir.
Me voy.
Al saber que Su Majestad no se encuentra bien,
los clanes de las Llanuras Centrales
han ofrecido medicina espiritual.
Le deseo una pronta recuperación, Su Majestad.
Soy demasiado viejo
para ser sanado.
Ya estoy en tiempo prestado.
Padre tiene las bendiciones de Xiyan.
No hay necesidad de preocuparse demasiado.
Debes tener mucho
y vida sana.
Quinto Rey tiene razón.
Aún así,
es hora de entregar los asuntos de estado
a la generación más joven.
Hice un viaje al este
para honrar los cielos en la montaña Chenrong.
La ceremonia debe ser grandiosa y solemne.
Dilo.
Sí.
Estarás a cargo.
Debes prepararte con cuidado.
Esta ceremonia, para ti,
es de gran importancia.
Voy a anunciar un asunto importante.
después de la ceremonia.
Definitivamente no te decepcionaré.
Eso es bueno.
Tío.
Perdón por la bienvenida tardía.
Por favor, perdóname.
Padre me pidió que me preparara para la ceremonia.
Tú y tu gente no solo no pueden ayudar,
pero son un estorbo.
Por el bien de la ceremonia,
deberías mudarte de Zijin Peak hoy.
Sí.
Apártate.
Princesa.
Un mensaje de la señorita Xinyue.
Ella te invita a la Mansión Chenrong.
Xinyue?
Desde el viaje de mi abuelo,
ella ha estado viviendo una vida aislada,
incluso evitando a Cang Xuan.
¿Por qué querría verme?
Sentarse.
¿Dónde está Liuyang?
En realidad, soy yo quien te busca.
¿Me estás buscando?
¿Qué pasa?
Sólo dilo.
No hay necesidad de andarse con rodeos.
Xiaoyao,
Vamos a casarnos.
Siempre he querido casarme contigo,
y deberías saberlo.
Pensé
durante mucho tiempo me habías considerado como un amigo.
Me siento relajado contigo,
así que creo que casarme contigo es una buena idea.
no te importa lo que paso
entre el Jefe Tushan y yo?
¿Por qué?
Las cosas buenas son deseadas por todos.
Odio que te haya conquistado primero.
Desafortunadamente, ustedes dos no están destinados.
No me gusta andarme por las ramas.
Le dije a Jing antes de venir a preguntarte.
¿Que dijo el?
Está claro que Jing está molesto.
Pero mientras sea sincero contigo,
él está dispuesto a bendecirnos.
¿Por qué te quieres casar conmigo?
Eres bonita,
con buen temperamento.
Y puedes beber conmigo.
Cualquier chica
en lugares de entretenimiento
puedo hacer eso.
Tú...
Me sorprendiste.
No esperaba escuchar eso.
Dime
la verdadera razón por la que quieres casarte conmigo.
He oído que te has mudado aquí.
Sin gente a la cabeza,
No pude encontrar aquí.
Gracias por venir.
Pareces tranquilo.
Su Majestad anunciará Deyan
como el Príncipe Heredero en la ceremonia
Esa noticia se ha extendido por todas partes.
Los clanes de las Llanuras Centrales están alborotados.
A excepción de mi familia, los otros cinco clanes principales
ya se han puesto del lado
con el Quinto Rey.
Es desfavorable para ti.
Desde que mis padres murieron,
Nunca he estado en buenos tiempos.
No importa lo que pase,
encontrar una manera de lidiar con eso.
Cang Xuan
ha llegado a un punto crítico de vida o muerte.
Sí.
La Familia Chishui es la parte superior de los Cuatro Grandes Clanes.
Puede influir en la posición y decisión de otros clanes.
Sí.
Quiero ayudar a Cang Xuan.
Pero debo convertirme en el líder del clan.
para movilizar a la Familia Chishui.
El abuelo y otros ancianos me quieren.
para experimentar más.
Pero no puedo esperar más.
Quiero ser el líder del clan inmediatamente.
Casarme contigo es la forma más rápida.
Quieres casarte conmigo
porque soy la Princesa de Haoling, ¿verdad?
No es del todo así.
Yo realmente
como tu franqueza.
En ese caso,
Yo tampoco seré tímido.
Cang Xuan te dijo
sobre las condiciones para casarse conmigo?
Dijo que si me quiero casar contigo,
No debería tener otras mujeres.
Xiaoyao,
usted debe saber
qué tipo de persona soy.
Lo juro.
Mientras te cases conmigo,
Solo te tendré como mi mujer en esta vida.
♪Esperando la luz del amanecer y rompiendo el río helado en el momento más oscuro♪
♪Reprimí la agitación restante de esta vida♪
No me rechazaste de plano,
lo que significa que tengo una oportunidad.
♪Remendé el camino lleno de baches con el corazón de un mortal♪
Otros proponen matrimonio con sentimientos románticos.
pero nosotros dos
son como hacer un negocio.
Por eso somos un buen partido.
Para ser sincero,
Siempre me he resistido a casarme.
Pero si me caso contigo,
Siento que pase lo que pase,
podemos sentarnos
y discutirlo con calma.
Creo que no es malo tener una esposa.
Es demasiado repentino.
Después de todo, se trata de mi matrimonio.
Déjame pensar en ello.
Bueno.
Esperaré tus noticias.
Está seguro.
Todo esta yendo bien.
- Entonces nosotros... - Su Alteza.
Para la ceremonia,
Su Majestad
ha movilizado 100.000 efectivos
acordonar 100 millas alrededor de la montaña Chenrong.
la gente de Deyan
ya han controlado Zijin Peak.
Su Majestad hace oídos sordos.
Tenemos 20.000 soldados de élite.
Pueden atacar para ganar
o garantizar su retiro seguro.
Bueno.
Mi pueblo y yo estaremos en guardia
y morir por Vuestra Alteza.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cang Xuan está bien últimamente?
Dada la situación actual,
No puedo decir que esté muy bien.
Pero se ve igual
como siempre.
De vez en cuando después de la cena,
él tomaría a Shuhui
a dar un paseo por el arroyo de la montaña.
Si quieres ayudar a Cang Xuan,
Será mejor que te cases con mi hermano.
Lo sé.
Te estás burlando de mí en tu corazón.
Si realmente quiero ayudar a Cang Xuan,
¿Por qué no me caso con él?
Crecí en la ciudad de Xiyan.
Parezco tener un estatus noble,
pero a los ojos de esos nobles Xiyan,
Soy descendiente de los vencidos,
solo un rehén usado
para contener a mi padre y a mi abuelo.
¿Sabes lo que es ser un rehén?
No sé,
pero Cang Xuan ha sido un rehén
en Haoling durante 200 años.
Creo que debería entender.
De una sola vez,
Rezaba todas las noches antes de dormir.
Recé para que mi padre no se rebelara,
porque no quise
ser torturado hasta la muerte por el rey de Xiyan
y colgado en lo alto de la muralla de la ciudad.
yo no quería
ser cortado de miembros.
Sé
Crees que soy demasiado calculador.
Incluso mi hermano piensa
Soy excesivamente intrigante.
pero no puedo ser
tan despreocupado como Nian.
Cuando estaba en la ciudad de Xiyan
hice un voto
que yo nunca
vivir ese tipo de vida de nuevo.
Debo pararme en el punto más alto.
Xinyue,
no hace falta que me lo expliques
esto es entre ustedes
y Cang Xuan.
y cang xuan
nunca te culpé.
¿En realidad?
Soy descendiente de la familia real Chenrong.
Si Cang Xuan quiere casarse conmigo,
el debe tener la habilidad
para darme la boda más grandiosa.
Esto no es solo porque yo lo quiero.
Es lo que el Xiyan debe dar
a la familia Chenrong.
Xiaoyao,
¿lo entiendes?
No soy solo yo.
yo represento
una familia real derrotada
y todos los clanes de las Llanuras Centrales.
Nian y tú podéis casaros con quien queráis.
porque detrás de ti
es el próspero Reino Haoling.
La gente solo alabará tu libertad.
Pero no puedo.
Mi sencillez y desenfado
solo dejare que la gente piense
de mi fracaso y vergüenza.
Tal vez al principio no entendí,
pero ahora lo hago.
Creo que Cang Xuan
entenderá mejor que yo.
Originalmente, solo quería persuadirte para que te casaras con mi hermano,
pero de alguna manera,
Empecé a hablar de mí.
Creo que es bastante agradable.
Hacía mucho tiempo que no charlábamos así.
Xiaoyao,
todo el mundo sabe
que tú y Cang Xuan están cerca,
entonces tu futuro esposo
definitivamente apoyará a Cang Xuan.
Y el estado de mi hermano es delicado.
Aunque es de la familia Chishui,
también tiene el linaje de la familia Chenrong.
Si te casas con él,
Cang Xuan obtendrá el apoyo
de los clanes Chishui y Chenrong al mismo tiempo.
Entiendo.
Lo consideraré cuidadosamente.
El tiempo apremia.
¿Qué te dijo Xinyue?
¿Por qué estás aquí solo?
ella me explico
por qué no puede casarse contigo por ahora
y esperaba poder decirte
no culparla.
Ella dijo...
Entiendo perfectamente lo que dijo.
¿Tú?
¿O nunca tuviste expectativas para ella?
Si no hay expectativas,
no importa lo que ella haga,
no te decepcionará
o culparla.
Te dije.
No te tengas esperanzas,
y nunca te decepcionará.
Xinyue no sabe
ella ha perdido la única oportunidad
para ganar tu confianza
y expectativa
Es su única oportunidad.
Pero tal vez incluso si ella lo sabe,
tal vez a ella simplemente no le importa.
En este momento crítico,
Xinyue no solo podía invitarte
para hablar de esto.
¿Qué más dijo?
Conocí a Fenglong.
El me lo propuso.
cang xuan,
qué piensas
¿Sobre mí casándome con Fenglong?
¿Quieres casarte con él?
Sí.
¿Es lo suficientemente bueno para ti?
Me juro que seria bueno conmigo
y solo tener una esposa
para toda su vida.
En realidad, eso es todo
una mujer quiere.
♪Estás en mi mente pero no tomas mi mano♪
♪Estuviste aquí ayer, pero no estarás aquí mañana♪
¿Por qué no estás hablando?
¿No siempre deseaste
que le daría una oportunidad?
Aún así,
no tienes que casarte con él.
♪Tienes lágrimas en los ojos♪
Fenglong es un buen hombre.
Él es guapo,
de buena familia,
y talentoso
Él está dedicado a mí.
En Dahuang, ¿puedo
encontrar un hombre mejor
¿que él?
♪Apareces al final del río pero desapareces cuando se elevan las nubes♪
En efecto,
no puedes encontrar un hombre mejor que Fenglong.
el lo hará
ser mi mano derecha.
conmigo a tu lado,
no se atrevería a tratarte mal.
♪Apareces en la nieve pero desapareces en las flores♪
Bueno.
He decidido casarme con él.
Le escribiré a mi padre ahora mismo.
Recibirá la noticia mañana.
♪Vas y vienes sin darte cuenta♪
♪Pero estás en todas partes♪
♪Extraño la caída de tu cabello, pero no estás ahí♪
♪Vas y vienes sin darte cuenta♪
heng,
¿Permites a Xiaoyao?
casarse con Chishui Fenglong?
No importa.
Estaré de acuerdo con la solicitud de Xiaoyao.
Si ella es infeliz en el futuro,
mientras estoy aquí,
siempre hay una manera de cambiar las cosas.
¿No me prometiste
estar conmigo toda la vida,
siempre a mi lado.
Xiaoliu.
Lo lamento.
Ya no estoy calificado para ser Ye Shiqi.
No puedo estar contigo toda la vida.
Xiaoliu.
¿No deberías estar en
la ceremonia de sucesión del Jefe Chishui?
como tienes tiempo
para hacer calculos?
Estabas diciendo números.
Xiaoyao y Fenglong están comprometidos.
La noticia debe difundirse
en todo el Dahuang pronto.
¿Cómo puede ser Fenglong?
En términos de antecedentes familiares y talento,
Fenglong es impecable.
Si Xiaoyao no lo elige,
si ella me elige,
un canalla infiel,
o tu...
¿Qué?
Realmente eres un sinvergüenza.
Si a Xiaoyao le importaran los antecedentes familiares,
habría
no seas Ye Shiqi en este mundo.
(Mansión Chenrong)
Cuando Deyan y Cang Xuan discutieron en la corte.
Deyan dijo que lo haría
confiar en los antiguos clanes de Xiyan
pero divide nuestros clanes de las Llanuras Centrales.
Pero Cang Xuan dijo que trataría a nuestros clanes
y los antiguos clanes de Xiyan por igual.
Lo que acabo de decir es todo cierto.
El jefe Tushan puede testificar.
En efecto,
yo estaba allí en ese momento
y lo escuché.
Los Cuatro Grandes Clanes nunca han estado involucrados en disputas,
pero ahora la crisis que estamos enfrentando es comparable
al que los soldados Xiyan abrieron nuestras puertas.
Si Deyan asciende al trono,
basado en su gobierno estratégico,
Me temo que los clanes de Central Plains
vivirá en la sospecha
y nunca estar en paz.
Entre Cang Xuan y Deyan,
¿De qué lado debemos apoyar?
¿No es obvio?
fenglong,
Estás siendo alarmista.
El Quinto Rey es muy generoso.
y valora los clanes de Central Plains.
(Jefe del Clan Fan) Él es...
Fan Bin, ¿qué estás haciendo?
Deyan pretende valorarnos
porque ha estado intentando
para reprimir a Cang Xuan.
Lo que dijo ante Su Majestad
son sus sentidas palabras.
Padre, no te equivoques.
Si Cang Xuan tiene éxito,
nuestra familia todavía tiene futuro.
Una vez que Deyan tiene éxito,
nuestra familia no será aceptada por Xiyan
ni por los clanes de las Llanuras Centrales,
varado en Dahuang.
Fan Bin tiene una visión a largo plazo,
mejor que tu hermano de mente estrecha
llena de odio.
Me he ganado el apoyo de los ancianos del clan.
Voy a asumir el puesto de líder del clan.
Guardias.
La familia Chishui está dispuesta.
para apoyar al Príncipe Cang Xuan
por los Llanos Centrales,
y por mi propio futuro brillante.
La Familia Tushan apoyará al Príncipe Cang Xuan.
Estaré con el Jefe Chishui,
apoyando al Príncipe Cang Xuan.
Apoyaremos al Príncipe Cang Xuan.
Saludos, Su Majestad.
Todos,
porque tienes
¿reunirse?
Escuché que Su Majestad va a anunciar al Príncipe Heredero.
Tengo algo que decir.
Adelante.
El príncipe Cang Xuan es de noble linaje,
virtuoso y diligente.
Desde que llegó a las Llanuras Centrales,
ha sido concienzudo
y amado por la gente.
No solo los viejos ministros de Xiyan
pero también clanes de los Llanos Centrales
creer profundamente
que él es el mejor candidato para el Príncipe Heredero.
Esa es la expectativa de la gente.
Por favor, piénselo con cuidado, Su Majestad.
Por favor, levántate.
Cang Xuan es realmente bueno.
Pero con los años,
Deyan me ha ayudado
con los asuntos de estado.
el es mas maduro
y reflexivo que Cang Xuan.
La elección del Príncipe Heredero
debe tomarse en serio.
No te preocupes demasiado.
I
tomaré mi propia decisión.
Estos clanes de las Llanuras Centrales
son realmente despreciables.
Unieron fuerzas abiertamente
para nominar a Cang Xuan como Príncipe Heredero.
Tío, no te enfades.
El abuelo ha decidido dejarte triunfar.
No pueden levantar olas.
Cang Xuan siempre ha sido una gran preocupación.
¿Deberíamos deshacernos de él primero?
Ser paciente.
Después de que ascienda a la posición de Príncipe Heredero mañana,
no es demasiado tarde para tratar con él.
Su Alteza,
aunque Deyan controla el Pico Zijin,
tenemos túneles secretos
y emboscadas.
Podemos pillarlos desprevenidos.
Te proclamas rey.
Si no tomamos medidas ahora,
una vez que Deyan se convierta en el Príncipe Heredero,
estaremos a su disposición.
Deyan definitivamente te matará.
Esta es nuestra única oportunidad.
Su Alteza.
Ya he tomado una decisión.
No tomamos medidas ahora.
Ustedes pueden irse.
Sí.
¿Qué estás pensando realmente?
Hemos estado luchando lado a lado
en momentos de vida o muerte?
debemos brindar
el uno al otro
por nunca dejarnos.
Ojalá pudiéramos convertir una crisis
en un éxito como siempre.
Pero nuestro abuelo
lo dejó tan claro.
Xuan.
¿Por qué estás dudando?
De todos modos,
¿no estás listo?
para acompañarme?
Bien,
Estás mejorando en persuadir a la gente.
Xuan.
Tú...
Xiaoyao.
no te quiero
para acompañarme esta vez.
Si nos separamos hoy,
podríamos estar separados para siempre.
Si yo muero,
esta flor sera como yo,
acompañándote por siempre.
♪Vas y vienes sin darte cuenta♪
El Clan Ruoshui seguirá tus órdenes.
y protegerte
♪Vas y vienes sin darte cuenta♪
MiaoPu.
Su Alteza.
Envía a la princesa a través del pasaje secreto.
Sí.
♪Vas y vienes sin darte cuenta♪
Comienza la ceremonia.
Primera reverencia al cielo.
Segunda reverencia a la tierra.
Tercer arco a las montañas de Chenrong.
Finalizado.
Has escuchado las noticias
Antes de que vinieras.
Después de la ceremonia de hoy,
Voy a anunciar una cosa importante,
el nombramiento del Príncipe Heredero.
Recibiste la noticia equivocada.
Hoy,
No anunciaré al Príncipe Heredero.
En su lugar, voy a anunciar
quien se convierte en el rey del Reino de Xiyan.
En esta vida,
Yo solía participar en la guerra,
trayendo paz y felicidad a las personas,
y trayendo separación
y dolor a las personas.
Quiero a toda la gente de Xiyan
vivir en paz y contento.
Quiero todas las razas de Dahuang
elegir libremente su propia vida.
Quiero los clanes de las Llanuras Centrales
para admirarme como los clanes del noroeste
y el suroeste.
quiero al hijo
de los humildes
tener la oportunidad de convertirse en un gran héroe.
Pero,
Estoy envejeciendo,
y Xiyan Kingdom se está moviendo hacia la prosperidad.
Necesita un nuevo rey.
este rey
debe tener una gran ambición,
una mente aguda,
un corazón ancho,
y energía vigorosa.
Sólo un rey así
puede liderar el Reino de Xiyan
para crear una nueva historia
y gloria
Ya he cultivado al mejor rey.
para Xiyan.
Entonces,
Elijo abdicar,
y que el nuevo rey
cumplir mis deseos incumplidos.
Dilo.
Padre.
Hiciste un buen trabajo.
Gracias Padre.
usted arregló
una buena ceremonia.
El nuevo rey asciende,
demostrando su poder.
cang xuan,
ven aquí.
A partir de hoy,
Xiyan Cang Xuan es el rey del Reino de Xiyan.
Tal vez pienses que no hablo en serio.
Después de todo, esta ceremonia
no es lo suficientemente grande.
No parece la coronación.
de un rey en absoluto.
Pero recuerda,
la gente no recordará a un rey
debido a una gran ceremonia.
La gente solo
recuerda a un rey
por lo que hizo.
Abuelo.
Saludos, Su Majestad.
(Muchos salones)
Todos, por favor, levántense.
Gracias, Su Majestad.
Vamos.
te apoyaré
En este momento,
No te vi durante la ceremonia.
Pensé
Cang Xuan te había enviado lejos
Por tu seguridad.
Volvió a pensar lo mismo que tú.
Pero,
el es el nieto
del Rey de Xiyan y Lady Xiezu.
Soy la mitad de eso.
Fingí caer en su trampa
permitirle
hacer lo suyo.
No te preocupes por mí.
¿Por qué estás vestido así?
voy a matar a deyan
tan pronto como lo anuncies
como el Príncipe Heredero.
En realidad eres mi nieta.
Abuelo,
realmente jugaste un truco
en todos hoy.
A veces ser emperador es aburrido,
Tengo que divertirme un poco.
Pero abuelo,
como ya lo decidiste
pasar el trono a Cang Xuan,
¿por qué no le dijiste?
¿Qué pasa si él...
¿No tienes miedo?
que el...
Te refieres a,
Cang Xuan
escondió las tropas de élite en la montaña Chenrong?
Entonces,
tu lo sabias.
Si dio un golpe de estado para apoderarse del trono,
significaría que es muy parecido a mí.
Será un rey bueno y decisivo.
Pero no lo hizo.
Él es más amable que yo.
Espero
él puede traer más paz
al mundo.
Abuelo,
donde estas planeando
vivir en el futuro?
¿Vas a volver a la montaña Xiyan?
Cang Xuan acaba de ascender al trono.
Los clanes del norte
y Occidente aún no está totalmente convencido.
Si vuelvo a la montaña Xiyan,
hará que la gente piense que hay dos reyes en un país.
Me quedaré en la montaña Chenrong.
hasta Cang Xuan
ha conquistado a todos los clanes.
Después de eso, consideraré si debo regresar a la montaña Xiyan.
Nos quedamos en la montaña Chenrong
y ver
cómo Cang Xuan se convierte en un buen rey.
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
♪Ofrecí mis oraciones en esta vida♪
♪Por siempre acompañarte♪
♪Preparé eterno anhelo en los vinos♪
♪Caminando en lo mortal contigo♪
♪Ofrecí mis oraciones en la próxima vida♪
♪Para que nuestro amor permanente continúe♪
♪Deja que la tristeza y la alegría momentáneas vuelen♪
♪Hasta el fin del mundo, te sostendré♪
♪El destino nos trajo hasta aquí♪
♪Casi me olvido de la primera vez que te conocí♪
♪El destino nos unió♪
♪ Bebería contigo en nuestra vida limitada ♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪